Idee: Man kann Dokumente als Wissensbasis in Langchain laden.
Problem: Wenn man nacheinander annotiert, kann es passieren, dass ein Token als zwei verschiedene Entitäten erkannt wird.
Länge kann variieren, wenn z.B. Satzzeichen entfernt werden
    -> Könnte durch längere Beispiele gelöst werden
Problem: Nur wenn Beispiele ähnlich zur Eingabe sind, können gut Ergebnisse erwartet werden

TODO: 

Mehre Entitäten gleichzeitig annotieren
Few-Shot Beispiele implementieren
    -> Beispiele dynamisch generieren
Längere Beispiele
Visualisierung (Plot + HTML)