Idee: Man kann Dokumente als Wissensbasis in Langchain laden.

Problem: Wenn man nacheinander annotiert, kann es passieren, dass ein Token als zwei verschiedene Entitäten erkannt wird.
Länge kann variieren, wenn z.B. Satzzeichen entfernt werden
    -> Könnte durch längere Beispiele gelöst werden

Problem: Ergebnisse scheinen deutlich besser zu werden, wenn die Beispiele den tatsächlichen Daten ähnlich sind

TODO: 

Scores implementieren
Few-Shot Beispiele implementieren
    -> Beispiele dynamisch generieren
Längere Beispiele
Visualisierung (Plot + HTML)


Nummern für Forschungsfragen vergeben